explication :
Ici, on peut tout simplement modifier l’adresse mail sur laquelle on reçoit le mail pour réinitialiser son mot de passe.
Pour tester, il suffit de faire comme si on avait oublié son mot de passe, aller dans la section Network de l’inspecteur pour pouvoir
récupérer la requête en curl et pouvoir modifier le mot de passe.

solution :
-2FA
-redemander l’email pour vérifier l’identité
-ne surtout pas utiliser de variable cachée pour une donnée aussi sensible que l’email de l’admin.
 hidden n’est pas du tout un mécanisme de sécurité.